경조사 지원 규정 (HR팀 | 최종 개정: 2025-01)

1. 경조사 지원 항목 및 금액

구분           지원금액      경조휴가
본인 결혼       50만 원        5일
자녀 결혼       30만 원        1일
부모 회갑/칠순  20만 원        1일
배우자 출산     -             10일 (배우자 출산휴가)
본인/배우자 부모 사망  20만 원  5일
배우자/자녀 사망       20만 원  3일
조부모/외조부모 사망   10만 원  1일
형제자매 사망          10만 원  1일

2. 신청 방법
HR포털 > 경조사 신청 메뉴에서 사유, 날짜, 증빙 서류를 첨부해 신청한다.
증빙 서류: 결혼은 청첩장, 사망은 사망진단서 또는 부고장, 출생은 출생증명서.
신청 후 팀장 승인 → HR팀 최종 처리 → 지원금은 다음 급여일에 지급된다.

3. 경조휴가 사용 기준
경조휴가는 사유 발생일로부터 30일 이내에 사용해야 한다.
경조휴가는 토요일·공휴일을 포함해 계산하지 않는다(영업일 기준).
경조휴가와 연차를 연결해서 사용할 수 있다.

4. 화환/조화 지원
본인/배우자/직계가족 경조사에 대해 회사 명의의 화환 또는 조화를 지원한다.
총무팀(내선 1004)에 사전 연락하면 배송을 대행한다.
